# Logografía y branding:
    - Logo: (Adjuntar URL del logo // enviar svg // envíar imágen como archivo, adjuntar en el mensaje el siguiente código "Logo-001")
    - Detalles: (Explique todo lo relacionado con valores y principios de la marca. Agregue detalles de diseños específicos y sus características. Por ejemplo, paleta de colores en rgba(n,n,n,1))
    - Botones:
        - Contacto: (ingrese el numero de teléfono y mensaje predeterminado opcional)
        - Conocer más: (ingrese el numero de teléfono y mensaje predeterminado opcional)

# Descripcion general: 
    - Título: Estudio Jurídico San Miguel.
    - Subtítulo: Especializados en Familia

# Sobre nosotros:
    Sub Sección 00n:
        - Título: (ingrese el título de la sub sección de "Sobre Nosotros")
        - Contenido:  (ingrese el título de la sub sección de "Sobre Nosotros")
        - Imágen: (Adjuntar URL de imágen // envíar imágen como archivo, adjuntar en el mensaje el siguiente código "About-00n")

// en caso de ser mas de una sub sección, repetir el proceeso desde Título. Agregar 00n a la sub sección - por ejemplo Sub Sección 001,  Sub Sección 002


# Areas prácticas:
    - Nombre del área: (ingrese el nombre del área)
    - Título: (opcional)
    - Subtítulo: (opcional)
    - Descripcion: (Describa el área laboral)
    - Areas de departamento:
        • Liste las areas de departamento.
            (   - títlo:
                - descripcion:
                - detalles: (en caso de detalles aclararlo))

// en caso de ser mas de una área práctica, repetir el proceeso desde nombre del área

# Equipo:
    - Nombre socio: 
    - Especialidades:
    - Posicion: (ej: socio)
    - Dónde puede ejercer: (ej: República Argentina)
    - Carrera/s:
        - nombre de la carrera:
        - Universidad:
        - título:
        - Especialidad:
        - Descripcion:
    - Biografía:
    - Objetivos:
    - Valores:
    - Impagen perfil: (Adjuntar URL de imágen // envíar imágen como archivo, adjuntar en el mensaje el siguiente código "Equipo-(nombre del socio)")
    - Presentacion:
    - Contactos:
        . Redes sociales: 
            . Nombre de la red social:
            . Url:
            . username:
        . Teléfono:
        . Email:

// En caso de ser más de un socio, repetir proceeso desde nombre de socio.

# Testimonios:
    - Nombre del usuario:
    - fecha:
    - testimonio:
    - imágen del perfil: (Adjuntar URL de imágen // envíar imágen como archivo, adjuntar en el mensaje el siguiente código "testimonio-(nombre del usuario)")
    - puntuacion: (estrellas - del 1 al 5)

// En caso de ser más de un testimonio, repetir proceeso desde nombre de usuario.

# Noticias:
    - Título:
    - Editor: (nombre del socio editor de la noticia)
    - Subtítulo:
    - Fecha:
    - Categoria: (ej: Derecho Penal)
    - Sintesis:
    - Cuerpo de la noticia:
    - Imagen: (Adjuntar URL de imágen // envíar imágen como archivo, adjuntar en el mensaje el siguiente código "noticia-n-(nombre del editor)")
    - epígrafe:
    - Links:
    - Palabras clave:

    
